ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາໄອດິນອາໂລເອ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ບັບ, ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ 12 ວິນາທີໄດ້ບໍ,
ແລະຂ້ອຍຈະມາເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ສິບສອງວິນາທີແມ່ນແນ່ນອນ.
ໂວ້, ເຫຼົ່ານີ້ໝົດອາຍຸຫຼາຍ.
ອືມ.
ດີແລ້ວ. ເບຕາດິນ. ຄລໍເຮັກຊີດິນ.
ບໍ່ມີໄອໂດດ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ແຕ່...
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເປັນເວລາສອງປີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ແບບກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ການເວົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນສໍາລັບພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່...
- ມມມມ
ດີ...
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ...
- ມັນດີກວ່າຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໂປໂຕໂຄລເພື່ອອະທິບາຍ
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຂອງຈຸລັງຂອງພວກເຮົາ...
ບໍ່, ຣີດ.
... ຕິດຕາມເບິ່ງຜົນກະທົບອະວະກາດຕໍ່ໄປ.
ຣີດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໃນງານພິເສດຫຼາຍ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງສີ່ປີຂອງ Fantastic Four.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ
ໃນຕອນແລງ, Ted Gilbert .
ດີ, ດຽວນີ້, ຄົນ.
ພວກຄົນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ນັກອາວະກາດທີ່ກ້າຫານສີ່ຄົນໄປສູ່ອະວະກາດ,
ພົບກັບຄວາມວຸ້ນວາຍອະວະກາດບາງຢ່າງ,
ແລະກັບມາປ່ຽນແປງຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ໂມເລກູເລຍຂອງ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຍັງມີບ່ອນຂອງພວກເຂົາ
ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ແລະ, ດຽວນີ້, ເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມການເປີດຕົວ Excelsior.
T- ຫຼຸດ 3 ຊົ່ວໂມງ, 42 ນາທີ, 19 ວິນາທີ.
ເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ,
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງໄດ້ເອົາຊະນະຊາຍ
ແດນສຸດທ້າຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນ,
ການຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດ.
ນັກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວໝາຍຄວາມວ່າເບິ່ງດີທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ
:ການຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມຈິດໃຈວິທະຍາສາດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມາພ້ອມ,
ຜູ້ທີ່ກໍ່ເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ພັນລະຍາ
ແລະອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ກວດສອບການສື່ສານ. ທຸກຄົນ, ສຽງອອກ.
- ກວດເບິ່ງ.
- ກວດກາ, ກວດສອບ.
- ການສື່ສານແມ່ນມີຊີວິດຢູ່.
ສຽງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ
ແມ່ນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ຈອນຕານ ສໂຕມ,
ແລະ, ແມ່ຍິງ, ລາວເປັນຄົນໂສດຫຼາຍ.
- ຈູບເພື່ອໂຊກດີ.
- ຈູບບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ການເດີນທາງຂອງດຣຣິກຊາດສ໌
ເກີດອຸບັດຕິເຫດ
ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນຊີວິດຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ກ້າຫານເຫຼົ່ານີ້...
ຢືນຢັນໄປເປີດຕົວ.
ໄປເປີດຕົວ.
ແຕ່ຍັງເປັນຂະບວນການຂອງ
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.
- ເຂົ້າມາ, Excelsior.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ມັນຕ້ອງເປັນແສງສະຫວ່າງອະວະກາດ.
- ແບນແບນ!
- ແບນ!
ແນ່ນອນ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນອະວະກາດ
ຍ້ອນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ...
- ຢຸດເຊົາ.
- ... ພວກເຮົາພົບກັນ
ພາຍຸອະວະກາດທີ່ປ່ຽນແປງ DNA ຂອງພວກເຮົາ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອກໍາລັງດໍາເນີນ
ການຂອງການເປີດຕົວ Excelsior .
ພວກເຮົາກັບມາດ້ວຍຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ກັບມາ
ດ້ວຍພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຂົາກາຍເປັນຜູ້ປົກປ້ອງຂອງພວກເຮົາ.
ປືນປືນ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕີ!
ອືມ.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ເປີດຂອງຫໍປານແອມ
ເມື່ອຄົນໂມລໂຈມຕີ.
ສີ່ຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຄົນໂມລທີ່ຈະລັກຕຶກປານແມນ
ຖືກປະຕິເສດໂດຍ Fantastic Four.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດທັງ ໝົດ ຂອງຣີດ ຣິກຊາດສ໌.
ລາວແລະການຕິດຕາມຄວາມກ້າວໜ້າ
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຂອງລາວ.
ພະລັງງານໄປສູ່ໃຕ້ດິນ!
ແລະເມື່ອຜູ້ຄິດໂຊກຮ້າຍ
ພະຍາຍາມທໍາລາຍເມືອງນິວຢອກ
ສີ່ຄົນຟານຕາສິກໄດ້ມາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ຂໍໃຫ້ວັນທີ່ດີເລີດ!
ພວກເຂົາເອົາຊະນະຈິດວິນຍານແດງ
ແລະ Super-Apes ຂອງລາວ.
ພວກເຂົາກາຍເປັນແຮງບັນດານໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ການສົມທຽບນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່
ຢືນຢັນມິຕິແລກປ່ຽນເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ມັນແນະ ນໍາ ວ່າໂລກຄູ່ກັນ
ມີຢູ່ເທິງທ້ອງຖິ່ນຂະໜາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ໃຜຢາກເຫັນການລະເບີດໃຫຍ່?
ຂ້ອຍ!
ແລະພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ.
ຊູສໍມ໌ເປັນຕົວແທນສັນຕິພາບກັບ
ຮາເວີ"ຜູ້ຊາຍໂມລ"ຜູ້ເຖົ້າ,
ຜູ້ນໍາຂອງປະເທດໃຕ້ດິນ, Subterranea.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຊາວພື້ນຜິວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອຊູ.
ພວກເຮົາໄດ້ມາຮ່ວມກັນ
ມື້ນີ້ເພື່ອສ້າງບັດໃໝ່,
ມູນນິທິອະນາຄົດ.
ທຸກປະເທດທີ່ເຂົ້າຮ່ວມເຫັນດີ
ເພື່ອທໍາລາຍກອງທັບຂອງພວກເຂົາ.
ແລະໃນວັນຄົບຮອບສີ່ປີນີ້,
ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງພວກມັນ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເປັນ Fantastic Four.
ຂອບໃຈ, ສີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
- ຂອບໃຈ, ສີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ສີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຈອນນີ!
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
- ຂອບໃຈ, ສີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາພາກພູມໃຈທີ່ເອີ້ນພວກເຂົາວ່າຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ
,ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງພວກເຮົາແລະເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບຣີດ, ຊູ, ຈອນນີແລະແບນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ນັ້ນແມ່ນທັງ
ໝົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- H.E.R.BIE.
H.E.R.B.I.E ກັບຜັກ.
ໂຊສນັ້ນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ລ້າງມືກ່ອນ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍໃສ່ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ພຽງແຕ່ລ້າງມືຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມນັ້ນ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ຢຸດເຊົາ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ມັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ບໍ່, ມັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ບໍ່, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເພີ່ມທຽມອີກເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແຊບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເພີ່ມຊິບນ້ອຍໆ, ດີບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຈະທໍ
າລາຍຄວາມຢາກອາຫານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຊ້າ
ກິນອາຫານຄໍ່າວັນອາທິດເລີຍ.
ພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຊ້າກິນອາຫານຄໍ່າ.
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ
.ພວກເຮົາຊ້າກິນອາຫານຄໍ່າ.
- ໂດຍນາທີດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ໄອໂດນອາໂລເອບາງ
ຢ່າງໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແລະ...
... ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດກະຕ່າຂອງລາວແລະ...
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີເຂົ້າຈີ່ອາຫາ
ນເຊົ້າຢູ່ເທິງໂຕະອາຫານຄໍ່າ?
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈເປັນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແປກໃຈ.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກະທໍາແບບແປກໃຈ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງແປກໃຈ
ນັ້ນດ້ວຍໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຖືພາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຖືພາ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຜົວເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ລາວພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ແທ້ຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເປັນແມ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຈະເປັນພໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າອອ
ກຈາກຄວາມເລິກຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາຈະເປັນ
ພໍ່ເຖົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນກິນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຮັບມືກັບເລື່ອ
ງນີ້ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຖືກລັອກໄວ້ໃນຫ້ອງທົດລອງ
ຂອງທ່ານຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍຫວານທີ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍວາງແຜນມັນໄວ້ຕໍ່ມາ.
ການນັບຄືນສືບຕໍ່
ໃນຂະນະທີ່ Fantastic Four ກຽມຕ້ອນຮັບ
ເປັນສະມາຊິກໃໝ່ໃນຄອບຄົວ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ,ການ
ກະກຽມພາຍໃນອາຄານແບັກສເຕີ
ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປຢ່າງດີ.
ດີແລ້ວ, H . E . R . B . I . E ,ມາ
ເລີ່ມຕົ້ນການກະກຽມເດັກນ້ອຍ.
H.E.R.B.I.E.!
ນັກພະນັນຖະໜົນຢານຊີ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ຂອງເດັກຍິງຢູ່ 4 ຕໍ່ 5 ,
ແຕ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
twins ແມ່ນ shot ທີ່ຍາວນານ.
ເຮີເບີດ!
H.E.R.B.I.E.!
ພວກຄາວໂບຍນ້ ໍາ ມັນແລະແກັສ
ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າໜຶ່ງນາທີ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະອອກພັກການຖືພາ.
ເວົ້າເຖິງ, ໂລບີຖ່ານຫີນ.
ລິນນ໌, ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຊູ, ສາມາດ...
ລາຣີ, ຂ້ອຍຈະບອກນາງເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ຂອບໃຈ ລິນນ໌.
ຄໍາຖາມທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທຸກຄົນແມ່ນ,
ເດັກນ້ອຍຈະເກີດດ້ວຍພະລັງພິເສດບໍ?
H.E.R.B.I.E, ພວກເຮົາຕ້ອງສະແກນເດັກນ້ອຍ.
ການສະແກນພາຍໃນບໍ່ໄດ້ບັນລຸໄດ້
ລະດັບ precession ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບການຖ່າຍຮູບທີ່ຊັດເຈນ.
ການສົ່ງສານອະວະກາດເລິກໃໝ່ບໍ?
ມາລະບຸຕົ້ນກໍາເນີດຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຄວນບັນທຶກແລະເອກະສານມັນບໍ?
ມມມມ
2 : 15 ? 2 : 15 ຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີກອງປະຊຸມໃດໆມື້ນີ້.
ອາ, ຣີດ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ 2:15.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ເວລາ.
ຈອນນີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີບາງຄວາມຄິດ
ກ່ຽວກັບການອອກແບບຊຸດໃໝ່.
ບໍ່ມີການອອກແບບຊຸດໃໝ່.
ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດພວກມັນຫຼາຍປີກ່ອນ
.ພວກມັນມີຂີ້ຝຸ່ນຢູ່ເທິງພວກມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຈະເປັນພໍ່ໃນໄວໆນີ້.
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃໝ່.
- ເຈົ້າຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ, ຈອນນີ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ການສົ່ງສານໃໝ່ມື້ນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຟັງມັນແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນສັນຍານທີ່ສັບສົນ.
ເຮັດຕົວເອງອອກໄປ.
ຈອນນີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດການທົດສອບ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມີເວລາ.
ການທົດສອບການຂົນສົ່ງທາງໄກຂອງຂົວ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງວັດຖຸຊີວະພາບ, ຫົກແມັດ.
ຂອບໃຈ, ເຮເບີດ.
ມາແລ່ນມັນ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ຈອນນີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງຕັດຄືນໄດ້ບໍ?
ທາງອື່ນ.
ບາບີ?
ແບບກ,ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດ...
ສະບາຍດີ, HERBIE.
ຂ້ອຍ, ອູມ... ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປຫ້ອງເດັກ.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ອູມ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ H . E .
R . B . I . E ກໍາລັງສ້າງຕຽງ.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຂໍ້ຕົກລົງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້ແທນ.
ທຸກຄົນສາມາດສ້າງຕຽງໄດ້.ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດສ້າງສິ່ງນີ້ໄດ້.
ທຸກຄົນສາມາດສ້າງຕຽງໄດ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ-
ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ເພາະວ່າບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນ,
ພໍ່ແມ່ຂອງລາວມີ DNA ທີ່
ຕົກລົງກັນທາງຈັກກະວານ.
ຣີດ.ຣີດ,ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດທຸກການທົດສອບແລ້ວ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບລາວ.
ລາວສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ທີ່ຈະຊະນະການໂຕ້ຖຽງກັນ.
- ສະບາຍດີຮາໂລວິນ.
ສະບາຍໃຈກັບຫວານ.
- ສະບາຍດີ ແບນ.
- ສະບາຍດີ ເຮດເຕີ.
- ເຮ້, ແບນ. ສູເປັນແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ນາງ ກໍາ ລັງຢາກກິນຄຸກເກີຂອງມາຊີ.
ເຮ້! ເວລາຫຼາຍປານໃດ? ເວົ້າສິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕີ!
ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນກາຕູນ
ເທົ່ານັ້ນ.ຂໍໂທດເດີເດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນລາວ!
- ເຮ້! ຍົກລົດຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍົກລົດບໍ?
ລົດນີ້ແມ່ນບໍ?ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
- ຍົກລົດຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະ.. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ຍົກລົດຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຍົກລົດຂຶ້ນ! ຍົກລົດຂື້ນ!
ຍົກລົດຂຶ້ນ! ຍົກ...
ຖິ້ມລົດ! ແມ່ນແລ້ວ, ຖິ່ມມັນ!
- ຖິ້ມລົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຖິ້ມລົດ.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ສະບາຍໃຈ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມຂອງທ່ານ.
ເຮ້,ບາງທີຖິ້ມມັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
.ນັ້ນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍມັກເດັກນ້ອຍ.
ໃຊ້ມື້ກັບເດັກຍິງຊັ້ນສີ່ສິບຄົນແລະ
ເຈົ້າອາດຈະເລີ່ມຄິດຄືນເລື່ອງນັ້ນ.
ຣາເຊວ ໂຣຊແມນ. ໂອ້...
- ຂ້ອຍເປັນແບນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃກ້ກັບຢານຊີ, ແມ່ນບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້. ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຮູ້ສຶກ
ດີແທ້ໆທີ່ກັບມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມັກວ່າທຸກຢ່າງຍັງຄົງຄືກັນ.
ຄືກັບຂອງມາຊີບໍ? ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຄຸກເກີສີດໍາແລະສີຂາວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ແຕ່...
ພວກເຮົາເຄີຍລັກພວກມັນໃນເວລານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ບາງທີເຂົ້າໄປໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ເດັກນ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດ.ຂ້ອຍຈະເອົາຄຸກເກີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຄຸກເກີ.
ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າ
ເອົາຊະນະມັນດົນປານໃດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເມຣິງເກີຖ້າມີໄຂ່ໄຂ່.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ,ເຈົ້າ
ເພີ່ມຫວານບາງຢ່າງຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍເປັນຄົນກິນຫວານ. ເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຮ້. ເປັນຫຍັງໃບໜ້າຍາວ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເວລາ 2 : 15
ຂອງເຈົ້າກັບຣີດບໍ່ໄດ້ໄປດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ
?ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ມັນພຽງແຕ່,ອູ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ຈະໄປອາວະກາດອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ຂ້ອຍແມ່ນຈອນນີ Storm. ໄຟໄໝ້.
ໄຟໄໝ້. ໄຟເໝັນ. ໄຟ...
ໄຟໄໝ້.
ລົງໄປ.
ເຮືອນຄົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ລົງ.
- ໂອ້.
- ຢຸດຢັ້ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕຽງແລ້ວ.
ລວມທັງຄົນພິເສດສອງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ມມ. ຂອບໃຈ.
- ໄປເວລາ.
- ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
,ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ອົງການອາຊະຍາກໍາຈໍານວນນ້ອຍໆ.
ຈໍານວນນ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
ສີ່ສິບເຈັດຄົນໃນນັ້ນ,
ລວມທັງເຈົ້າຂອງ Puppet ໃນ Bowery,
ຄົນຊະຍາກອນໃນສວນກິລາ Gramercy
ແລະ Diablo ໃນ Washington Heights.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂລກປອດໄພຈາກເດັກນ້ອຍ.
- ມັນເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ຫວານ.
- ມັນເປັນການກະຕຸ້ນຢ່າງລະອຽດ.
ແຕ່, ໂອ້, ຂ້ອຍມັກການຕີ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ"ການໂຊກຮ້າຍບໍ?"
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ການຕີ."
- ມາກິນ.
- ເຮ້, ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນເວລາອາຫານຄໍ່າ. ເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ຢຸດຢັ້ງ.
- ຈອນນີ.
- ໃສ່ມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ
ແລະທໍາຄວາມສະອາດພື້ນທີ່.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ອອກຈາກທາງ.
- ກັບມາ.
ອອກຈາກທາງ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ່າວຫຼ້າສຸດຈາກ Times Square.
ເບິ່ງຄືວ່າມີວັດຖຸໃນທ້ອງຟ້າ,
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຕົກລົງແລະບາງຊະນິດ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປົກປ້ອງໂລກນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
ດາວໂລກຂອງທ່ານດຽວນີ້ຖືກ ໝາຍ ວ່າຈະຕາຍ.
ໂລກຂອງເຈົ້າຈະຖືກກິນໂດຍຜູ້ກິນອາຫານ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຢຸດລາວ.
ເພາະລາວເປັນກໍາລັງທົ່ວໄປ.
ຈໍາເປັນເທົ່າກັບດາວ.
ຈັບຄົນຮັກຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ໆ,
ແລະເວົ້າຄໍາທີ່ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າ.
ໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອຄວາມສຸກ
ແລະສະເຫຼີມສະຫຼອງ,
ສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານແມ່ນສັ້ນ.
ຂ້ອຍປະກາດການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍປະກາດເຖິງການສິ້ນສຸດລົງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍປະກາດ...
ແກລັກຕັສ.
ໂວ້!
ນັກວິທະຍາສາດທົ່ວໂລກກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອກວດສອບຕົ້ນກໍາເນີດຂອງ
ສັດອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກນີ້...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງບໍ?
ນາງໄວເກີນໄປທີ່ຈະຕິດຕາມໄດ້, ຈອນນີ.
ນາງໄວເກີນໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງຕິດຕາມບ່ອນທີ່ນາງຢູ່.
ແກລາກຕັສແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າໃຊ້ໂລກທັງ ໝົດ ແນວໃດ?
ມາແລ້ວ. DA-773 ,ດາວໂລກ
ໃນລະບົບ Proxima Delphi .
- ລາວກິນໂລກທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດາວທຽມຫ້າ.
ຫ້າຄົນໄດ້ຫາຍໄປ, ທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ເໝາະສົມກັບຮູບແບບ.
ແລະຮູບແບບແມ່ນຫຍັງ?
ວ່າພວກເຂົາຖືກເລືອກດ້ວຍ
ຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ເປົ້າໝາຍ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
ທໍາລາຍແລ້ວ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ດາວເຄາະເຫຼົ່ານີ້ຫາຍໄປ,
- ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ລະບຸລາຍເຊັນພະລັງງານຂອງຜູ້ປະກາດ
ແລະມັນເໝາະສົມກັບ DA-773.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງຢູ່ໃນພວກມັນທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າແກລາກຕັສນີ້...
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ນາງບອກ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ Excelsior ພ້ອມທີ່ຈະເປີດຕົວ?
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຫຼືແກລັກຕັສຈະມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, 20 ຊົ່ວໂມງ.
ປ່ອງຢ້ຽມການປ່ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ 16.
- ພວກຜູ້ຊາຍ... ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, 16 ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແຜນການ navigation ໄດ້.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ...
H ,ເຈົ້າຢາກສຽງທີມງານການກະກຽມແລະ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ໂອ້,ນາງໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ຜູ້
ປະກາດ.ນາງເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ.
ນາງເວົ້າກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ, ຈອນນີ.
ແກລັກຕັສ, ກິນ...
ດີ,ເມື່ອຂ້ອຍລ່າຫຼັງນາງ,ນາງ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນພາສາຂອງນາງ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ດີ, ມັນຢູ່ໃນພາສາຂອງນາງເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ຂໍ້ມູນສະພາບການແມ່ນຫຍັງ?
ສະພາບການ. ສະພາບແວດລ້ອມ.
ແລະສຽງແມ່ນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂົ່ມຂູ່ບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ບໍ່
ເລີຍ.ມັນເປັນ,ອູ...
... ເປັນຄົນໃຈດີ.
ດີໃຈບໍ?
ບໍ່ເປັນໃຈບຸນ. ອຸ່ນ.
- ຮ້ອນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເປັນ...
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມມມມ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ,
ແລະຂ້ອຍເຫັນດາວ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນຕົວເອງ
ໃນໃບໜ້າຂອງນາງໄດ້.
ນາງເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ແລະ
ມັນເປັນບາງຢ່າງ,ອູມ...
ຮ້ອນບໍ?
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຈອນນີມັກພື້ນທີ່. ຈອນນິມັກແມ່ຍິງ.
ດຽວນີ້ມີແມ່ຍິງອະວະກາດເປົ່າຕົວຈິງ,
ແລະຈອນນີຄິດວ່າພວກເຂົາມີຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່ານາງເປົ່າ.
ມັນອາດຈະເປັນໂປລີເມຍດາວ.
ສໍາລັບບັນທຶກ,ແບນມັກເມື່ອ
ຈອນນີເວົ້າໃນບຸກຄົນທີສາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນນາງໄດ້
ເວົ້າກັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?ແລະ?
ມີ 23 ຢ່າງນີ້.
ພາສາທີ່ຊໍ້າຊໍ້າດຽວແລະການ
ບັນທຶກທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ເປັນໃຜຫຼືພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນຄືກັນ.
ນີ້ແມ່ນພາສາຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ. ບາງທີນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຣີດຢາກເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນອອກຈາກລາຍຊື່ໃນທີ່ສຸດ.
ຫຍັງ?
ຊຸດອະວະກາດໃໝ່.
ມັນຕ້ານໄຟ.
ການສະໜອງອົກຊີເຈນສູງສຸດແລ້ວ, ແຕ່...
ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມເຄື່ອງວັດແທກ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ເທິງໄຟໃນບັນຍາກາດສູນກາງ,
ເຈົ້າຈະເຜົາໄໝ້ການເກັບຮັກສາອາ
ກາດຂອງທ່ານໃນເວລາບໍ່ຮອດສິບນາທີ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຖອນທຸກສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຄືນ.
ຕໍ່ຕົວເອງ.
ໃນສ່ວນຕົວ.
ເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ,
ພວກເຮົາເປັນຄົນຝັນ.
ໃນເວລານັ້ນ,ສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້
ໝາຍຄວາມວ່າການຜະຈົນໄພ,
ແລະຄວາມລັບ, ແລະການຄົ້ນພົບ.
ດ້ວຍອະວະກາດ,ຄວາມລັບທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.
ເຫດການສຸດທ້າຍໄດ້ນໍາໄປສູ່ອຸບັດຕິເຫດ
ທີ່ປ່ຽນແປງພວກມັນແລະໃຫ້
ພວກມັນພັດລົມເຫຼົ່ານັ້ນ...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ກໍ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າຄວາມຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ.
ແລະການປ່ຽນແປງຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງ,ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ຈອນນີສະແດງຊຸດໃໝ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ,ໂດຍສະເພາະ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບເກົ່າ.
ດີ, ຄົນເກົ່າ...
ບໍ່ພຽງພໍ.
ເອ້, ໃຜສາມາດຮູ້ໄດ້?
ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້.
- ຢຸດເຊົາ.
ກະລຸນາ.ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການ
ຕີຕົວເອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Stretch ,ຂ້ອຍ
ມີຂ່າວບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ເຈົ້າ
ສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນສິລະປະຫຼາຍຂຶ້ນ
,ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າຜ່ານການສອບເສັງການຂັບຂີ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນປ້າຍທີ່ຖືກ ໝາຍ ຢ່າງບໍ່ດີ.
ຮາ.
ແກລາແຄຕັສຄົນນີ້, ຜູ້ປະກາດຄົນນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນອະວະກາດ
ແລະປະເຊີນກັບອັນຕະລາຍທີ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາແກລັກຕັສນີ້.
ໃນວິນາທີທີ່ເຄື່ອງຈັກເປີດໄຟ,
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດຈາກເວລານັ້ນໄປ
ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ແມ່ຍິງຖືພາ
ໄດ້ເຮັດພວກມັນໃນປະຫວັດສາດຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ແລະພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ກ່ຽວກັບລາວ.
ຂ້ອຍມັກຊຸດໃໝ່ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ມັນເປັນຄົນເກົ່າຂອງເຈົ້າ
ແທ້ໆ,ມັນພຽງແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ.
ບລູເປີ.
ມັນເປັນສີຟ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ເພີ່ມເຕີມໜ້ອຍ
ໜຶ່ງຢູ່ຂ້າງແມ່ນທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມການເປີດຕົວ Excelsior.
T- ຫຼຸດສອງຊົ່ວໂມງ, 37 ນາທີ, 20 ວິນາທີ.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ພ້ອມທີ່
ຈະປະເຊີນກັບອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ຮູ້.
ອັນຕະລາຍທີ່ໄດ້ຂົ່ມຂູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ,
ຂົ່ມຂູ່ຄອບຄົວ
ແລະຂົ່ມຂູ່ໂລກນີ້.
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈະກາຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ,
ແລະພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ກວດສອບສຸດທ້າຍແລະກວດສອບ, ກະລຸນາ.
- ກວດເບິ່ງ.
ກວດເບິ່ງ.
ສິບສອງ, ສິບໜຶ່ງ,
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ...
ເລີ່ມການຕິດຕໍ່ໄຟ.
ຫົກ, ຫ້າ, ສີ່, ສາມ...
ໄປເປີດຕົວ.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
Excelsior ມີການຍົກຂຶ້ນ.
ໂວ້!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາມີການເປີດຕົວທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ແລະຈາກພວກເຮົາທຸກຄົນໃນໂລກ,
ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີ.
ແລະຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ໂລກ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ໃກ້ຊິດກັບເຄື່ອງຈັກ FTL.
ລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ, ສູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ມາຣັກ.
ແລະພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
ແລະສະອາດ ສໍາ ລັບການ ນໍາ ທາງ FTL.
ໄວກວ່າແສງໃນສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນການລົງນາມພະລັງງານ
ຂອງຜູ້ປະກາດຕິດຕາມ
ກັບລະບົບຄູ່ນີ້ຢູ່ນີ້.
LHS-275, ແມ່ນແລ້ວ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບນາງ
,ພວກເຮົາພົບແກລັກຕັສ.
ຣີດ, ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເປັນດຣາກອນອະວະກາດບາງຢ່າງບໍ?
- ດີເລີດ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ມັນເປັນວິທະຍາສາດກະຕຸ້ນພື້ນຖານ.
ສັງເກດເບິ່ງ,ປະເມີນຄວາມສາມາດ
,ໃຫ້ H . E . R . B . I . E ເກັບກໍາ
ນ້ ໍາ ໃດໆ, ແກັສ...
... ວັດສະດຸທີ່ແຂງແຮງ,
ວິເຄາະຮ່າງກາຍຂອງລາວ.
ເບິ່ງ,ຖ້າລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໃຫຍ່ໃນເຮືອ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດຕີລາວອອກໄດ້.
ເຂົ້າມາໃນດ້ານມືດຂອງໂລກ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງລະບົບ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະ
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກ FTL .
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ກຽມພ້ອມ.
ສະນັ້ນ, ແກລາກຕັສນີ້ຢູ່ໃສ?
ມັນແປກໃຈ.
ສັນຍາຄວາມຮ້ອນຂອງຜູ້ປະກາດ
ກໍາລັງມາຈາກພາຍໃນໂລກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂລກນັ້ນ?
ມີຫຍັງມີຊີວິດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ແບນ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ການປ່ອຍພວກເຮົາອອກຈາກ FTL.
ລະວັງກັນ!
ຊູ, ເຊື່ອງພວກເຮົາໄວ້!
ມັນໝົດໄປແລ້ວ. ໂລກທັງ ໝົດ.
ແລະມັນໃຫຍ່ກວ່າໂລກ 13%
- ແບນ!
- ມັນບໍ່ໄດ້ຕອບ.
ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້.
H . E . R . B . I . E ,ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກໝັ້ນຄົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ມັນດຶງພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ແບນ, ຊ່ວຍເຄື່ອງຈັກໄວ້.
ຊ່ວຍເຄື່ອງຈັກໄວ້!
ຈອນນີ...
ເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ແກລາຄັດສ໌ຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ທຸກຄນ
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.
ຕິດຕາມ.
ສະແກນທຸກຢ່າງແລະເກັບຕົວຢ່າງ.
ແກລາກຕັສຕ້ອງການຫຍັງ?
ລາວບໍ່ຢາກ. ລາວກິນອາຫານ.
ລາວເລືອກດາວທຽມໃດທີ່ຈະກິນໄດ້ແນວໃດ?
ລາວບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເລືອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ຈອນນີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຊົມເຊີຍນາງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມຂ້ອຍອ
ອກຈາກກະດານຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເປັນພອນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ,"ຕາຍກັບຂອງເຈົ້າ."
ຕາຍກັບຂອງເຈົ້າ.
ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍ.
ສະນັ້ນກະດານເດີ່ນເຮືອ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານບໍ?ຫຼືມັນແມ່ນ...
ສະນັ້ນນາງໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ມັນໄປດີ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າແກລາກຕັສ.
ຜູ້ກິນໂລກຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນນ້ອຍຄືກັບເຈົ້າ.
ເມື່ອຫລາຍພັນລ້ານປີກ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຈາກໂລກອື່ນ
ກ່ອນຄວາມອຶດຫິວທີ່
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ,ຕະຫຼອດໄປນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປໄກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອຂໍຄວາມເມດຕາ.
ເພື່ອເວົ້າ.
ເຈົ້າຖືພະລັງທີ່ຈະຊ່ວຍໂລກຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ພາຍໃນນາງ.
ເດັກນ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຫຍັງ...
ລາວຢາກກິນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະປະຢັດໂລກຂອງທ່ານ.
ໃນແລກປ່ຽນກັບເດັກຊາຍ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ລາວມີພະລັງອະວະກາດ,
ແລະລາວຈະມໍລະດົກອານາຈັກທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ລາວ
ແມ່ນ-ລາວເປັນປົກກະຕິ.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍຈະ
ຮູ້.ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບເດັກ.
- ລາວເຊື່ອງລັກສະນະຂອງລາວຈາກເຈົ້າ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງມາ. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ມີລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາເລີຍ!
ຂ້ອຍຈະກິນໂລກຂອງເຈົ້າຊ້າໆ
ໃນຂະນະທີ່ລູກຂອງທ່ານເບິ່ງ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ, ເພື່ອນ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
H . E . R . B . I . E ,ກະກຽມລະບົບ
ທັງໝົດສໍາລັບການປ່ອຍທັນທີ.
ບໍ່!
ກະດານເດີນເຮືອ,ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍ.
ມາແລ້ວ.
H.E.R.B.I.E.!
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້, ແບນ!
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຊູເຊ
,ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເອົາພວກເຮົາໄປຫາ FTL!
FTL ໃນລະດັບການເບິ່ງເຫັນ.
- ບາບ
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ສູຍ. ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ນັກເດີ່ນເຮືອຢູ່ເທິງຫົກຂອງພວກເຮົາ.
ຕິດຕໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດດ.
- ແລະໄປໃສ?
- ທຸກບ່ອນ! ພຽງແຕ່ໂດດ!
H . E . R . B . I . E ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນການເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ໝັ້ນຄົງ.
ລໍຖ້າ!
ແບນ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ນາງຍັງຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ຈອນນີ, ຂ້ານາງ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຢາກເອົາລູກນ້ອງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ານາງ!
- ດີແລ້ວ. ດີ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍພົບຄົນ
ທີ່ໜ້າສົນໃຈໃນທີ່ສຸດ.
ມັນ ກໍາ ລັງໂຄ້ງກະດານ!
ຮູແມງໄມ້ ກໍາ ລັງໂຄ້ງແສງໄຟ!
ຣີດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລັອກນາງໄດ້!
ດີແລ້ວ. ຄິດວ່າມັນ. ມາແລ້ວ.
ຣີດ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ຈອນນີ, ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະຂັບເຮືອແນວໃດ?ຢ່າບອກ
ຂ້ອຍວ່າຈະຂ້າຄົນຕ່າງດາວທີ່ sexy ແນວໃດ!
ຢຸດການເອີ້ນນາງວ່າ sexy.
- ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ນາງກັບມາແລ້ວ!
- ຣີດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນນາງໄດ້.
- ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ!
- ນາງລອຍ!
- ຣີດ!
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກ FTL ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນດາວນິວຕຣອນທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຮູສີດໍາບໍ?
ມັນຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາບໍ?
ເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ດຶງນາງໃກ້ກັບດາວພຽງພໍ,ນາງ
ຈະຕິດຢູ່ໃນຮູແຮງດຶງດູດ.
ຈະມີການຂະຫຍາຍເວລາ.
- ການຂະຫຍາຍຕົວຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນຫຼາຍກ່ວາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຈະໃຊ້ເວລານາງໜຶ່ງ
ເດືອນເພື່ອປ່ອຍຕົວ.
ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ, ແບນ.
ຣີດ, ພວກເຮົາອາດຈະຖືກດູດເຂົ້າມາ.
ແບນ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ.
ມັນ ກໍາ ລັງກັດພວກເຮົາ!
ໃກ້ຊິດ.
ໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ!
ມາແລ້ວ, ຣີດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຊູ,ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມເບິ່ງ
ບໍ່ເຫັນ 30 ວິນາທີ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກການຫຍໍ້ທໍ້ຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ສູ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບເຈົ້າໄວ້.
- ການຈັບນາງລົງ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍໄວ້!
ບໍ່ແມ່ນການຜູກມັດນາງລົງ.
ເດັກນ້ອຍ...
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງການແຮງດຶງດູດເພື່ອຊຸກຍູ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້
ດີເລີດ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີນ້ ໍາ ມັນພຽງພໍທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດຍິງປືນຢູ່ອ້ອມແອ້ມດາວໄດ້
,ດຶງຄວາມເຄື່ອນໄຫວວົງໂຄຈອນຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເຖິງ... ຄວາມໄວຂອງແສງ 88.
ຣີດ!
- ຈອນນີ, ເຄື່ອງວັດຄວາມໄວ.
- ຣີດ!
ໃສ່ມັນ.
- ໂອ້, ຢ່າ... ຢ່າໄປ.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- ຢ່າໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເລີ່ມຕົ້ນການຍິງປືນ. ມາແລ້ວ.
ມາຮອດໃນ.82.
ຕາມໝາຍຂອງທ່ານ, ຈອນນີ.
ເປັນຫຍັງ... ພວກເຂົາຢາກເອົາລາວເປັນຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລາວ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບລາວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
- ຖ້າລາວເປັນໂມສເຕີແນວໃດ?
- ລາວບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
- ທຸກຢ່າງຈະປ່ຽນແປງ.
- ບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງ.
- ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້.
- ຣີດ...
- ໂອເຄ
ລາວກໍາລັງມາ. ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
... 84. ແບນ!
ມາແລ້ວ!
- ຊູ? ດັນ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
- ... 85.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອເຄ
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ດັນ!
- ມາແລ້ວ!
- ... 86!
ດັນດັນ. ດັນ. ນັ້ນດີ.
... 87.
- ມາຮໍຄ!
- ແບນ!
H.E.R.BIE.
ແບນ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຖືກຈັບກຸມ.
H.E.R.B.I.E, ກຽມພ້ອມ!
ລໍຖ້າ, ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ແຟຣນຄລິນ.
ນັ້ນ! ນັ້ນ! ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
ໂວ້!
ຫຼັງຈາກການເດີນທາງກັບມາ
ເປັນເວລາໜຶ່ງເດືອນ,
ພວກ Fantastic Four ກັບບ້ານແລ້ວ
ແລະການຕ້ອນຮັບຢ່າງອົບອຸ່ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ລິນນ໌, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ...
- ມາທາງນີ້.
- ຣີດ! ຣິດ!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ດຣຣິກຊາດສ໌,ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ສ້າງເສັ້ນທາງ.
ຊູ! ສູ!
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂຶ້ນມາ.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສັ້ນໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາມີຄໍາ
ຖະແຫຼງທີ່ກຽມພ້ອມບໍ່ໄດ້.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ,ກະ
ລຸນາ.ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວ.
ຄອນເນອຮໍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາຜ່ານວິທີ
ທີ່ທ່ານເອົາຊະນະແກລາກຕັສໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະ...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່ທັນ. ຍັງບໍ່ທັນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້, ຕິດຕາມ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຈລະຈາ, ແຕ່ແກລັກຕັສ...
ລາວຂໍລາຄາສູງເກີນໄປ.
- ດີ, ລາວຢາກຫຍັງ?
- ລາວຖາມຫຍັງ?
ລາວຂໍລູກຂອງພວກເຮົາ.
ຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ,"ໃຫ້ລູກຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ,
ແລະຂ້ອຍຈະປະຢັດໂລກ."
ພວກເຮົາບອກວ່າບໍ່,ແນ່ນອນ
.ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່.
ພວກເຮົາຈະ...ພວກເຮົາຈະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດ້ວຍການຖະແຫຼງທີ່ລະອຽດກວ່າເກົ່າ...
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ບໍ?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ?
ການໃຫ້ເດັກແກລາກຕັສ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ໂວ້, ໂວ່.
- ລໍຖ້າ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ຕອບນີ້. ຕອບນີ້.
ພວກເຮົາປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເດັກ.
ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ມີພະລັງທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ໜຶ່ງທີ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະ
ດູດຊຶມຄວາມຫິວຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
- ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອລາວມາຮອດບ່ອນນີ້?
ເຮືອແນວໃດ?ພວກເຮົາລະເບີດ
ມັນ.ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລະເບີດມັນໄດ້.
ອາວຸດປົກກະຕິຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາແລ່ນໄປ.
- ພວກເຮົາແລ່ນບໍ?
ດຶງລາວອອກຈາກໂລກ.ພວກເຮົາ
ໄວກວ່າລາວ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ໄວກວ່າຜູ້ປະກາດ.
- ພວກເຮົາມີເບື້ອງຕົ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຍັງສາມາດ
ກິນໂລກໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຣີດ?
ເຈົ້າຢາກພາພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
- ຂ້ອຍມີຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ວິເຄາະຕົວຢ່າງທີ່ H . E . R
. B . I . E ເອົາຈາກເຮືອຂອງແກລັກຕັສ.
ຫຼັກຖານທັງໝົດແນະນໍາວ່າລາວກ່ອນຈັກກະວານ
ຂອງພວກເຮົາ,ຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຮົາ.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາສິບປີເພື່ອເຂົ້າໃຈການ
ປະກອບຂອງລາວ,ບໍ່ເວົ້າເຖິງການມີຢູ່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງນອກຈາກປະສົບການຂອງພວກເຮົາ.
ຊີວິດທີ່ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ໃຜຄິດວ່າແຟຣນກລິນເປັນຜູ້ສືບທອດຂອງລາວ
ແລະມີພະລັງຈັກກະວານບາງຢ່າງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດການທົດສອບ
ທັງໝົດນັ້ນ.ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສາມາດເປັນຫຍັງຫຼືບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າດົນປານໃດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ນອນຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້,
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆໃນຕ່ອງໂສ້...
E ແມ່ນກໍາລັງຄວາມພະຍາຍາມ,
R ແມ່ນແຂນກະຕຸ້ນທີ່ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຄວາມພະຍາຍາມ.
L ແມ່ນໂຫຼດ,
r ແມ່ນແຂນກະຕຸ້ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຫຼດ.
ອາຣັກິເມດສ໌. ກົດ ໝາຍ ຂອງກະຕຸ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕຸ້ນແລະບ່ອນຢືນ
ແລະຂ້ອຍຈະເຄື່ອນຍ້າຍໂລກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຢາກແປມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫານ້ອຍທີ່
ຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາແກ້ບັນຫາໃຫຍ່ຂອງແກລັກຕັສ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ໄປຊອກຫາກະຕຸ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນ
ນອນເມື່ອເດັກນ້ອຍນອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມ.
ລາວຄິດວ່າເດັກນ້ອຍນອນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກສະແດງຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ?
- ມັນດີແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ນອນໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ເລືອກເລື່ອງທັງໝົດນີ້.
ເປັນແມ່, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນັ່ງລົງ.ດີ.ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນ.ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ຈອນນີ, ມັນກິ່ນຫອມ.
ມັນເປັນຟີໂຣໂມນ. ສະບາຍໃຈ. ດີແລ້ວ.
ການເກັບກູ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໝວກ ກັນກະທົບ.
ມັນເປັນພອນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ,"ຕາຍກັບຂອງເຈົ້າ".
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີປະໂຫຍກທີ່ແປແລ້ວ,
ແລະພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຄິດວ່າ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຣີດສາມາດສ້າງ
ແອລຈິທັມໄດ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ສະໝອງໃຫຍ່ຂອງລາວມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ທັງໝົດ.
ຫີນໂຣເຊຕຕາເພື່ອຊອກຫາ
ລາວກະຕຸ້ນອາຣັກຊິເມດສ໌.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດອ້າງອີງສິ່ງເກົ່າໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Fantastic Four ໄດ້ກວດສອບແລ້ວ
ວ່າຍານອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ເຊື່ອວ່າເປັນແກລັກຕັສ
ຫາກໍ່ຜ່ານພະຫັດແລ້ວ.
ສະຖາບັນການເງິນຍັງປິດ
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປະທ້ວງທີ່ໂຊກຮ້າຍເອົາໄປ...
ການບູຊາແກລັກຕັສທີ່ຫາ
ກໍ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເພື່ອຂຶ້ນສຸດຍອດພູເອເວີເຣສ.
ອຸນຫະພູມຮ້ອນຂຶ້ນໃນສູນກາງລອນດອນມື້ນີ້,
ການລະເບີດຄວາມຮຸນແຮງໃນ
ຂະນະທີ່ໂລກທັງໝົດແປກໃຈ,
"ຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ?"
ເຮ້, ພວກເຮົາແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີຄອບຄົວເຊັ່ນກັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນກໍາລັງ
ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາ
ມີແຜນການໃດໆສໍາລັບແກລັກຕັສ.
ພວກເຮົາ,ໃນຖານະເປັນສັງ
ຄົມ,ຕ້ອງຄິດໄລ່ກັບຄວາມຄິດ
ວ່າ Fantastic Four ສາມາດ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ໄດ້,
- ແຕ່ພວກເຂົາເລືອກບໍ່ເຮັດບໍ?
- ບໍ່.
ແນວຄິດແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ຣີດຣິກຊາດສ໌ແລະຊູສໍ
ມອບລູກຂອງພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ອາໄສ.
ຊີວິດດຽວ...
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລົງຈາກຫໍສູງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ລູກໄປ!
- ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
- ໃຜບໍ່ຢ້ານກົວ?
ນັ້ນແມ່ນຢ້ານກົວ.
ເປັນຫຍັງ?ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດໄດ້.
ດີ,ມັນຢ້ານກົວເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະຕາຍ,ແລະ
ພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາສໍາລັບມັນ.
ແລະພວກເຂົາກຽດຊັງແຟຣນຄລິນ.
ແລະພວກເຂົາອາດຈະຖືກຕ້ອງ
ເພາະໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາມີ
ແຜນການທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
ເວລາ ກໍາ ລັງຕີກ.
ສະນັ້ນແຜນການຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ມັນເປັນການຄະນິດສາດ, ມັນເປັນສິນທໍາ
ແລະມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແບນຜິດ.
ມີຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດໄດ້ຢູ່ສະເໝີ.
ຊູ, ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມອບລາວໃຫ້ແກລາກຕັສເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ຄະນິດສາດບໍ? ຄຸນນະທໍາບໍ? ມີບໍ?
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າສະໝອງຂອງທ່ານເຮັດວຽກແນວໃດ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ໝູນວຽນມັນຢູ່
ທົ່ວຫົວຂອງທ່ານ,ແລະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາ.
ໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຄິດສິ່ງທີ່
ຮ້າຍແຮງເພື່ອໃຫ້ສິ່ງຮ້າຍແຮງບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງເຈົ້າ, ຣີດ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຝັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສ.
ຂ້ອຍເຊີນສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດແນວໃດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປ່ວຍ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ບາງຄັ້ງ...
ບາງຄັ້ງ,ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ອືມ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນຫຍັ
ງຫຼືລາວອາດຈະກາຍເປັນຫຍັງ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມລາວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສາມາດພາລາວອອກມາບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ຄົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ, ແຟຣນຄລິນ.
ມີການເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບລາວ.
ອູມ...
ພວກເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
.ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍແລະຈອນນີເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາຖືກອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາຂັບລົດ
ແລະລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ແຕ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດທີ່ຈະເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວທີ່ຖືກແຍກອອກ.
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາ,ລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ທີ່
ດີເລີດຢູ່ສະເໝີ,ແຕ່ລາວຢາກເປັນ.
ລາວໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄອບຄົວ.
ມັນເປັນເລື່ອງການຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຕົວເອງ.
ມັນກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນກ່ຽວກັບການມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຕົວເອງ.
ແລະພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ...
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນເຮັດແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ຂອງ
ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ຊູຊີ,ສໍາລັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະ
ເຄື່ອນຍ້າຍສະຫວັນແລະໂລກ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍລູກຂອງຂ້ອຍເພື່ອໂລກນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍສະຫຼະໂລກ
ນີ້ເພື່ອລູກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະປະເຊີນກັບເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ໃນຖານະເປັນຄອບຄົວ.
ມມມ
ຄືກັບຄອບຄົວ.
ອາກິເມດ.
ກົດລະບຽບຂອງກະຕຸ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕຸ້ນແລະບ່ອນຢືນ
ແລະຂ້ອຍຈະເຄື່ອນຍ້າຍໂລກ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍສະຫວັນແລະໂລກ.
ດີ, ພຽງແຕ່ໂລກ.
ຊູ?
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໂລກ
ໄປບ່ອນທີ່ແກລັກຕັສຈະບໍ່ພົບພວກເຮົາເລີຍ.
ແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາມີກະຕຸ້ນແລ້ວ.
ຂົວ.
ຂົວແມ່ນຕົວແບບ.
ເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄຂ່ຂ້າມຫ້ອງ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໂລກບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ສະຫວັນແລະໂລກ.
ພວກເຮົາຢຸດໂຄງການນີ້
ກັບບົດລາຍງານພິເສດ.
ແລະດຽວນີ້ການປະກາດຈາກຣີດ ຣິກຊາດສ໌.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຫັນ,
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂຟີຊິກ
ສາດຂອງການຂົນສົ່ງທາງໄກ.
H.E.R.BIE.
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງດາວເຄາະແລະ
ໄຂ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂະໜາດເທົ່ານັ້ນ.
ເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ,
ພວກເຮົາຈະສ້າງຂົວຂົນສົ່ງທາງໄກທົ່ວໂລກ.
ພວກເຂົາຈະຖືກປະສານງານແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັນ,
ສາມາດຂົນສົ່ງໂລກເຮົາໄປສູ່
ລະບົບດວງຕາເວັນໃໝ່ໄດ້
ໃນຂອບເຂດ 2% ຂອງເຂດທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ, ຫ່າງຈາກແກລັກຕັສ
ບ່ອນທີ່ລາວຈະບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ພວກເຮົາໄດ້ເປັນເວລາຫຼາຍລ້ານປີ.
ເວລາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາໂລກດ້ວຍລາຍຊື່ວັດສະດຸ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປະລິມານໃຫຍ່.
ປລູໂຕນຽມ-239.
ປລູໂຕນຽມ...
ດີແລ້ວ, ຄົນ.
ຄືກັບທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ເຮັດແນວໃດ,ເອົາກະດານ.
ໄຟມັນຂຶ້ນ. ພວກເຮົາມີຂົວທີ່ຈະສ້າງ. ໄປ.
ໃນ 36 ຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຫັນ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງປະຫວັດສາດ
ຂອງທຸກປະເທດທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ,
ໃນທາງທີ່ໂລກບໍ່ເຄີຍເຫັນມາກ່ອນ.
ກັບເຮືອຂອງແກລັກຕັສເລິກເຂົ້າໄປ
ໃນລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ
ແລະ Hail Mary ຂອງ Fantastic
Four ໃນຄວາມສົມດຸນ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽກຮ້ອງ
ໃຫ້ທຸກຄົນຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ,
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບໂລກຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍງານ
ວ່າແກລັກຕັສໄດ້ຜ່ານດາວອັງຄານ.
H.E.R.B.I.E., ບັນທຶກ.
ມັນຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ
ໂດຍການກິນຂອງຂ້ອຍສາມເທົ່າ,
ເຊິ່ງໄດ້ລະບາຍເຄືອຂ່າຍຂອງ
ເມືອງນິວຢອກໃນເວລາສອງວິນາທີ.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້,ບໍ່ມີ
ພະລັງງານພຽງພໍໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດປຸ່ມແສງທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ດົນປານໃດ?
ການຄິດໄລ່ໃນພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ສ້າງຂົວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຢັດພະລັງງານດົນປານໃດ?
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຈະຖືກເຮັດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງປະຢັດພະລັງງານ
ໃນລະດັບທີ່ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, H.E.R.B.I.E
ພະລັງທັງ ໝົດ.
ການຫ້າມໃຊ້ພະລັງງານທົ່ວໂລກເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ຖ້າທຸກຄົນເຮັດສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເພື່ອປະຢັດໄຟຟ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍພາດບ່ອນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ການຫ້າມອອກເດີນທາງໄດ້ຈູດມັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່.
ດອກໄມ້ສາມາດເຢັນໄດ້.
ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ຂ້ອຍສ້າງສິ່ງນີ້ເພື່ອເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ພໍ່ສ່ວນໃຫຍ່ຢາກໃຫ້ລູກຊາຍຂອງ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບພວກເຂົາ,
ພາຍນອກແລະພາຍໃນ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄືກັບຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ
ກັບຂ້ອຍ,ເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ໜ້ອຍກວ່າ,
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍ
ດຽວນີ້,ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້,
ໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າ
ອະວະກາດທີ່ມີພະລັງທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ
ກວ່າຈະຊ້າ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອືມ.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນຕ້ອງເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້... ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາ. ມາ, ມາ, ໄປ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍໂລກຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈອນນີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈອນນີ.ມັນ
ເປັນສີ່.ສີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໂລກໄປ.
- ດອກໄມ້ທີ່ເຢັນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບໍ? ຂອບໃຈ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ເດລີ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ລອນດອນ, ກຽມພ້ອມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໃຈ, ລອນດອນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ປາຣີສ.
- ລິມາມາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ໂຣມ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ເດລີ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ວຽນນາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ປຣາຄາ.
ຊິກາໂກ, ກຽມພ້ອມ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຊິກາໂກ.
ໂລກໄປ ສໍາ ລັບການນັບຄືນ.
ມາແລ້ວ, ພວກຄົນ.
ໄປ.
20, 19...
18, 17, 16...
15, 14, 13...
12...
11...
10, 9, 8...
7, 6...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນາງ ກໍາ ລັງໄປຫາຂົວນີ້.
- ບໍ່.
ນາງ ກໍາ ລັງມາຫາແຟຣນຄລິນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ປິດອາຄານໄວ້!
ລໍຖ້າ. ຈອນນີຢູ່ໃສ?
- Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້...
ເຈົ້າຮູ້ພາສາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລ້ວ.
Shalla-Bal.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ນັ້ນແນວໃດ?
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ຕາຍກັບຂອງເຈົ້າ.
ແນວໃດ?
ລາວເກືອບບໍ່ເຂົ້າໃຈພາສາອັງກິດ.
ການສົ່ງອອກສິບສາມ,
ທຸກຢ່າງໃນພາສາຂອງເຈົ້າ,
ຕິດຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກເຊີນລາ.
ບ້ານຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຈົ້າ,ເພື່ອຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເມື່ອຂ້ອຍແປປະໂຫຍກດຽວແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບພາສາໄວ້ພຽງພໍແລ້ວ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງປະຫວັດສາດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ
ຫຼືນັກດາວທຽມບາງຢ່າງ.
ເມື່ອແກລັກຕັສມາ,ເຈົ້າສະເໜ
ີຈະເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວ
ຖ້າລາວຈະປະຢັດໂລກຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນເພື່ອຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນສິ່ງນີ້.
Shalla-Bal.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກໂລກດຽວ
ທີ່ແກລັກຕັສໄດ້ປະຢັດໄວ້.
ໂລກຂອງເຈົ້າ.
ດາວທຽມເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ຫຼາຍປານໃດ, ຊາລາ ບາລ?
Proxima Delphi. Saigas.
ເຈົ້າຈື່ Polaris ບໍ?
ພວກເຂົາຂໍຄວາມເມດຕາ.
ເຈົ້າໄດ້ນໍາແກລັກຕັສມາ
ສູ່ໂລກທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາລາວມາບ່ອນນີ້,
ກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ, ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍໂລກ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ສະນັ້ນໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
ຖ້າລາວໃຫຍ່ກວ່າ, ລາວຈະເຮັດມັນເອງ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ສະນັ້ນເອົາຂ້ອຍໄປ.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເອົາເດັກແລະອອກຈາກບ່ອນ
ທີ່ຖືກຕັດສິນໃຈນີ້.
ບາງທີເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດ
ດົນພໍທີ່ຈະອະໄພຕົວເອງ.
- ຈອນນີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າເຊື່ອຖື.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍແຟຣນຄລິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຣີດ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປ.
ອູມ-ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ. ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຈອນນີ
Storm .ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ສາຍມີຄົນເຮັດວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
- ນີ້ແມ່ນລອນດອນ.
- ນີ້ແມ່ນລອນດອນ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ລໍຖ້າ, ລອນດອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ, ປາຣີສ໌. ປາລີສ໌, ລໍ ຖ້າ.
ເສັ້ນທາງບໍ່ໄດ້ຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ຮັກສາສາຍ.
ຊິກາໂກ,ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່,ອູ-
ພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂບັນຫາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ,ອູ...ພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່ເທິງສິ່ງນີ້.
- ຊິດນີ, ກຽມພ້ອມ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໂຕກຽວ, ກຽມພ້ອມ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວມາບ່ອນນີ້.
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະອັບເດດເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແກລັກຕັສມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ລໍຖ້າ.
ຣີດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການແກລັກຕັສມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ໃນການພະຍາຍາມປ້ອງກັນມັນບໍ່ໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ.
ຟັງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າລາວອອກຈາກເຮືອຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວມາບ
່ອນນີ້,ໄປຫາສວນເວລາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແທນທີ່ຈະຍ້າຍ
ໂລກໄປຈາກຄົນໃຫຍ່ຄົນດຽວ...
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍມະຫາຊົນຄົນໜຶ່ງອອກຈາກໂລກ.
ຖ້າເຮາມີທາງໄປຫາທຸກເຄືອຂ່າຍ
ໄຟຟ້າໃນແຄມທະເລຕາເວັນອອກ
ຜ່ານຂົວສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ, ຟື້ນຟູຄືນ,
ພວກເຮົາສາມາດເປີດປະຕູໄດ້ສໍາລັບ...
ສາມສິບເຈັດວິນາທີ.
ສາມສິບ... ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ
ເພື່ອຖິ້ມພະເຈົ້າອະວະກາດອອກຈາກໂລກ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງລາວໄປໃສ?
ໄປຫາແຄມໄກສຸດຂອງຈັກກະວານ.
ຖ້າບໍ່ມີເຮືອ, ລາວຈະຖືກຕິດຢູ່ຫາດຊາຍ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາແກລາກ
ຕັສໄປຫາສວນໄມສ໌ແນວໃດ?
ແລະພວກເຮົາຈະຍ້າຍມະຫາຊົນ
ຄົນດຽວຜ່ານຂົວໃຫຍ່ດຽວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດສ່ວນນັ້ນເທື່ອ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ກິນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງດຽວ
ທີ່ແກລາກຕັສຕ້ອງການ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີອື່ນ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວິທີອື່ນໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ມີພຽງແຕ່ທາງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ແຟຣນຄລິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ເດັກຊາຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ເດັກຊາຍເປັນແຊບ.
- ບໍ່.
- ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນຂອງຂ້ອຍ
.ມັນແມ່ນແຜນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນແຜນດຽວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍກຽດແຜນນັ້ນ.
- ມັນເປັນແຜນທີ່ບໍ່ດີ. ແຜນທີ່ໂງ່.
- ຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຜົາໄໝ້
ເຮືອຂອງລາວ?ນັ້ນແມ່ນແຜນການອື່ນ.
ລາວເປັນລູກຂອງທ່ານທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຊູ
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຊູ. ສູ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍຮູ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍສ້າງຂຶ້ນ.
ມັນຮູ້ສຶກຢ້ານກົວດຽວນີ້.
ມັນສາມາດສວຍງາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ທຸກຢ່າງສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຂົາໄປເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຈອນນີ.
ໄປກວດເບິ່ງ.ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮີບຮ້ອນທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກວດສອບແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປເຊັ່ນກັນແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈທີ່ໄປກວດສອບ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ມັນເປັນສິ່ງ
ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຂອບໃຈທີ່ລົງໄປກວດເບິ່ງກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງໄປແນ່ນອນ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ພຣະເຢຊູ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ່ນຜ່ານລາຍລະອຽດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເມື່ອນາງເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ມັນໜ້າກັງວົນເມື່ອຄົນ
ພຽງແຕ່ປາກົດຕົວແບບນັ້ນ.
ກັນລະເບີດ. ກັນການສັ່ນສະເທືອນ.
ປ້ອງກັນແສງສະຫວ່າງ.
ແຟຣນຄລິນຈະໄປບ່ອນນີ້ເມື່ອແກລັກຕັສມາຮອດ.
ເຮ້,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແກລາກ
ຕັສຈະມາຈາກທິດທາງໃດບໍ?
ດີ, ມັນອາດຈະມາຈາກທຸກບ່ອນ.
ແຕ່ເມື່ອລາວຂ້າມເສັ້ນ
ນັ້ນ,ພວກເຮົາກະຕຸ້ນມັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໃຈກາງເມືອງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຖືກອ້ອມແອ້ມດ້ວຍ
ອາຄານອາພາດເມັນຫຼາຍແມລ.
ເສັ້ນທາງໃດທີ່ລາວຈະໄປ, ລາວຈະຜ່ານ
ຄອບຄົວຫຼາຍພັນຄົນ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ເຈົ້າຈະກຽດຊັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ດີເລີດຫຼາຍ.
ສະນັ້ນນີ້ຕ້ອງເປັນບ່ອນ
ທີ່ໂຊຊຊ໌ສ໌ຖືກເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມລັກໂຊຊຊ໌ສ໌.
ກະລຸນາ, ຢ່າຈັບ.
ໂອ້!
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນ.
ທີ່...
ຮາເວີ
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍຫຸ່ນຍົນນ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຮາເວີ,ພວກເຮົາຢາກຖາມ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຖາມຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ - ມັນບໍ່ແມ່ນຣີດຫຼືຂ້ອຍຖາມ.
ມັນເປັນໂລກທັງ ໝົດ ທີ່ຖາມ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນໂລກທັງ ໝົດ ດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ສ່ວນເທິງເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່,ທ້າວຜູ້ເຖົ້າ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບກັບແກລາກຕັສແລ້ວ.
ລາວຈະກິນສ່ວນລຸ່ມກ່ອນ.
ດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ນ້ໍາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ?
ກະຈາຍມັນອອກ.
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໂມລ.
- ຜູ້ຊາຍໂມລ?
ເຈົ້າຈັບອີກສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ...
- ພຽງພໍແລ້ວ.
- ເອົາ"ໂມລ" ອອກຈາກມັນ.
- ມັນເປັນທ່ານເຖົ້າແກ່ຕໍ່ເຈົ້າ.
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ໃຫ້ພວກເຮົານາທີໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຈອນນີ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຈົ້າ.
ຢ່າຟັງລາວ. ເຈົ້າສວຍງາມ.
ຮາເວີ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຊູ. ຂ້ອຍ...
ທ້າຍວັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຄໍາສັ່ງຍົກຍ້າຍກໍາລັງມີຜົນ
ບັງຄັບໃຊ້ໃນເຂດນິວຢອກ.
ກະລຸນາລາຍງານໃຫ້ Subterranea.
ຄໍາສັ່ງຍົກຍ້າຍກໍາລັງມີຜົນ
ບັງຄັບໃຊ້ໃນເຂດນິວຢອກ.
ກະລຸນາລາຍງານໃຫ້ Subterranea.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Subterranea.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຜູ້ສ່ອງແສງແດດ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊ່ວຍຂ້ອຍແລະພຽງແຕ່
ລ້າງຕີນຂອງທ່ານເມື່ອເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນດິນ.
ກະລຸນາ, ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາ, ປະຊາຊົນໂລກ, ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ຊ່ວງເວລາສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ເວລາຕໍ່ໜ້າອາດຈະຮູ້ສຶກຍາວນານ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ພວກມັນ
ເພື່ອສະໜັບສະໜູນກັນແລະກັນ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຫວັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກ້າຫວັງ.
ເຮ້, ທ່ານນາງ H.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈແບນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຢ່າງສະຫຼາດ
ເພື່ອຢູ່ກັບຄົນທີ່ເຮົາຮັກແພງ.
ຮັກສາຄວາມຫວັງໄວ້, ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ອູມ, ຂໍໂທດ, ພຽງແຕ່... ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າມາເພື່ອການແນະນໍາທາງວິນຍານບໍ?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້.
ຢ່າສົງໄສເລີຍວ່າ ກຸ່ມນ້ອຍໆ
ສະຫວັນນະເຂດ
ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ທີ່ເຄີຍມີມາ."
ຕໍາແໜ່ງ.
ອືມ.
ເຮ້ ເຮ້
ຢ່າໄຫ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີໜຶ່ງ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ສອງສາມຂັ້ນຕອນອີກ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ.
ລາວຈະໄປຫາແຟຣນຄລິນ.
ແສງສະຫວ່າງລາວ, ຈອນນີ.
ແບນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເວລາຫຼາຍປານໃດ, ແບນ?
ບໍ່.
- ມັນເວລາຫຼາຍປານໃດ, ແບນ?
- ບໍ່, ຈອນນີ.
- ເວົ້າມັນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ.
ເວົ້າມັນ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕີ!
ເຈົ້າເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ການປົດປ່ອຍຂອງຂ້ອຍຈາກ
ຄວາມອຶດຫິວທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກິນອາຫານ.
ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍລົງ.
ຊູ. ຊູ, ຢຸດເຊົາ.
ຊູ, ຢຸດເຊົາ. ມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ເອົາແຟຣນຄລິນ.
- ຊູ, ຢຸດເຊົາ!
ຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຈອນນີ, ການຄວບຄຸມ.
ອາ!
ລໍຖ້າ, ຊູເຊ!
ຈອນນີ, ດຽວນີ້!
ຣີດ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ບໍ່!
ບອກພໍ່ເຖົ້າແຟຣນກລິນຈອນນີວ່າຮັກລາວ.
ຊູ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ໄດ້. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາລາວ.
- ຊູ
ບໍ່. ບໍ່. ຊູ. ສູ.
- ນາງຫາຍໃຈບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ. ບໍ່.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນກັບພວກເຮົາ,ດີບໍ?
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ສູ.
ຢູ່ກັບພວກເຮົາ,ເດັກນ້ອຍ
.ຢູ່ກັບພວກເຮົາຍັງດີ.
ມາແລ້ວ, ສູ.
ມາແລ້ວ, ສູ, ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ຢ່າອອກຈາກພວກເຮົາ.
ຊູ!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮ້
ລາວບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ. ລາວຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ໂວ້, ພວກຄົນ.
ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປົກຄຸມໃນມື້ນີ້.
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ, ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເຫັນມັນດ້ວຍຕາຂອງພວກເຮົາເອງ,
ແຕ່ໃນຄືນນີ້,ພວກເຮົາຈະ
ເຫັນມັນຜ່ານຂອງພວກເຂົາ.
ເມືອງຂອງພວກເຮົາ,ປະເທດ
ຂອງພວກເຮົາແລະໂລກຂອງພວກເຮົາ...
ບໍ່. ແລະບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ມັນ.
... ແນ່ນອນວ່າຈະເວົ້າວ່າ,
ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ,
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າກະດານເດີນເຮືອ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ,
ເດດຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຂອບໃຈ
- ສໍາລັບການເຮັດສິ່ງນີ້.
- ໂອ້.
ໜ້າສົນໃຈ.
ລາວຈະມັກມັນຖ້າແຟຣນຄລິນໃສ່
ມັນສໍາລັບສິ່ງນີ້ໃນໜຶ່ງນາທີ.
- ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກຂ່າວບໍ່ດີ.
- ຂອບໃຈ ລິນນ໌.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ບ່ອນ, ກະລຸນາ.
- ມັນໄວເກີນໄປ.
- ໄວເກີນໄປ.
ມັນໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ລາວບໍ່ສາມາດນັ່ງຂຶ້ນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາກິນອາຫານ
ເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້...
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດກິນ
ເດັກນ້ອຍຊະຍາກອນໄດ້.
ເອົາຜົມຂອງລາວເອົາຜົມນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ຢ່າ... ຢ່າພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ໃຜຮູ້ວ່າພະລັງຂອງລາວຈະພາລາວໄປໃສ?
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ສະບາຍດີ, ງາມ.
ແຟຣນກີ້
ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
ນັກຄົ້ນຄວ້າ,ວິລະຊົນ,
ພົນລະເມືອງຫຼືຜູ້ນໍາ.
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງ,
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ພວກເຂົາເປັນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃນສິບ...
- ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຮັກໄດ້,ຊົມເຊີຍ
ຫຼືຍ້ອງຍໍພວກມັນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ...
ແລະພວກເຂົາດຽວນີ້ດີກວ່າ 25%...
... ຣີດ, ຊູ, ຈອນນີ, ແບນ ແລະ ແຟຣນຄລິນ,
ພວກຫ້າຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ສິນຄ້າທີ່ມີຄຸນຄ່າ. ຜ່ານມາ.
ນີ້ແມ່ນ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນແລ້ວບໍ?
ມາເອົາບ່ອນນັ່ງລົດນີ້ເຂົ້າມາດີໆ.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ...
- ຢືນຢັນ, ລໍຖ້າ. ຕັ້ງ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຢຸດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັ້ງມັນໄວ້ກ່ອນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປິດມັນ.
- ວາງມັນໄວ້ກ່ອນເຈົ້າ...
- ນັ່ນແລ້ວ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ສຽງນັ້ນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຜ້າ
- ສາຍແອວພາຍໃຕ້ຕັ່ງ...
- ດີແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຈະເອົາມັນຜ່ານທາງອື່ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ອາຫານມັນຜ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັບມັນຢູ່ພາຍໃຕ້...
- ມັນໝົດໄປແລ້ວ. ມັນໝົດແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຜ່ານສາຍແອວ.
ມາເຄື່ອນຍ້າຍເລື່ອງນີ້ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງ...
ນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດມັນຜ່ານ, ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຄວາມອ່ອນແອ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຜ່ານແລ້ວ.
- ມັນຖືກເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດຶງຄວາມອ່ອນແອ.
ພຽງແຕ່ດັນຈາກເທິງ. ດັນຈາກຂ້າງເທິງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງ...
- ດຶງຄວາມອ່ອນແອ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍໄດ້ດຶງຄວາມອ່ອນແອ
ແລ້ວ.ມັນຖືກຜ້າຜ່ານ.
- ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມືຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄດ້.
ເຈົ້າມາຈາກທາງຊ້າຍ. ເຈົ້າມາຈາກເທິງ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
- ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນ!
- ນັ້ນແມ່ນສຽງທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ສີ່ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່!
ລາວຍູ້ທາງອອກແລະ...
- ລາວເປັນແມງໄມ້.
- ແມງໄມ້.
ໂອ້. ມມມ.
ເຈົ້າຢາກປື້ມອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ກັບມາອີກວິນາທີໜຶ່ງ, ເດັກນ້ອຍ.
H . E . R . B . I . E ,ເຈົ້າເຄີຍ
ເຫັນປື້ມທີ່ແຟຣນຄລິນມັກບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ເຮັດເລື່ອງນັ້ນມື້ວານນີ້,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວມັກມັນ, ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້. ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ປ່ຽນແປງໂດຍແສງສະຫວ່າງຈັກກະວານຈາກອະວະກາດ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຊ່ວຍເຊື້ອຊາດມະນຸດ
ຊູສໍມ໌ສັ່ງແສງສະຫວ່າງ
ໄຟຂອງຈອນນີໄໝ້ຢ່າງສົດໃສ
ແບນກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
ໂລກດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະ ຣີດຫັນວິທະຍາສາດໄປທາງຊ້າຍແລະຂວາ
ມັນເປັນຈິດວິນຍານແດງແລະໂຊບເປີຂອງລາວ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕີ!
ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄະແນນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເບິ່ງ
ສີ່ຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່